The opening will start shortly!
Zaraz zacznie się czołówka!
NEW PROGRAM: "EVENING BIG BANG FIRST DAY OF BROADCASTING"
Nowy program: Wieczorny wielki wybuch Pierwszy dzień nadawania
NEWS DEPT: HANAKO YUKIMARU
Dział Wiadomości: Hanako Yukimaru
INFORMATION DEPT: HAJIME YAMANE
Informacje: Hajime Yamane
Ending in 5 seconds!
Koniec za 5 sekund!
Four, three, two, one, zero!
Cztery, trzy, dwa, jeden, zero!
THE NUMER OF FINGERS DON'T MATCH...
Nie zgadza się liczba palców...
Zero!
Zero!
Hello.
Dzień dobry.
GRANDMA: TANE, MOM: SANAE, DAD: MINORU HANAKO'S HOME
Babcia Hanako: Tane, Mama: Sanae, Tata: Minoru
Evening Big Bang starts today, and I'm the MC Maki Hanae
Wieczorny wielki wybuch z Maki Hanae.
SELECTED!
WYBRANA!
MAKI HANAE &amp; ITTETSU YAMAMICHI
Hanae i Yamamichi
Hello, I'm Ittetsu Yamamichi.
Nazywam się Ittetsu Yamamichi.
WHO?
KTO?
"HERE IS THE FIRST PROGRAM."
„Nasz pierwszy program”
Evening Big Bang finally started.
Zaczął się Wieczorny wielki wybuch.
I'll do my best everyday as if it's my first day.
Będę codziennie starać się tak, jak pierwszego dnia.
"CALM DOWN."
„Uspokój się”
Here is the first program.
Oto pierwszy program.
"GOT IT!"
„Jasne!”
Let's focus on the news!
Czas na wiadomości!
Mr. Ittetsu Yamamichi will be talking...
Ittetsu Yamamichi przedstawi...
"LET'S FOCUS ON THE NEWS!"
„Wiadomości”
about the news from his own viewpoint.
wiadomości ze swojej perspektywy.
As a matter of fact,
Tak się składa,
an elderly couple, Mr. and Mrs. Yamamoto, lives nextdoor to my house.
że mieszka koło mnie starsze małżeństwo, państwo Yamamoto.
Okay.
Tak.
I interviewed them for two solid hours!
Rozmawiałem z nimi przez dwie godziny!
"SPECIAL: LONG INTERVIEW WITH A NEIGHBOR"
„Wywiad z sąsiadem”
That's really exciting.
To ciekawe.
Terrible.  It's so boring...
Okropne. To takie nudne...
Can we win Higuma with stuff like this?
Wygramy czymś takim z Higumą?
"THE NEXT DAY"
„Następnego dnia”
Here is the viewer ratings for the first show.
Oglądalność pierwszego programu.
STAR: 7.1% HIGUMA 15.3%
Star: 7,1% Higuma 15,3%
What a terrible defeat...
Okropna porażka...
Plus, their number is twice as high.
Mają dwa razy wyższe wyniki.
This is no different than Kirakira Information Station...
Tak samo jak Stacja informacyjna Kirakira...
Well...
Cóż...
First of all, about the first number...
Jeśli chodzi o pierwsze wyniki...
No need to talk about the numbers.
Nie musimy o nich mówić.
INFORMATION DIRECTOR: TORAYA OGURA
Dyrektor Informacji: Toraya Ogura
It's pointless to focus on the numbers.
Nie ma co się na nich skupiać.
Let's create a lot of new projects.
Stwórzmy nowe projekty.
Come up with something that's new and interesting.
Wymyślmy coś nowego i ciekawego.
My project is...
Mój projekt to...
this.
to.
RICE CAKE POWDER
CUKIER PUDER
Violin?
Skrzypce?
Let's have a live performance in the studio.
Zróbmy występ na żywo w studio.
Anyone interested?
Ktoś zainteresowany?
Yes! I want to be in charge.
Tak! Chcę tym pokierować.
Do you play music?
- Grasz na czymś? - Grałam w szkole na flecie.
-Yukimaru it is then. -Yes, sir.
- Więc Yukimaru. - Tak jest.
Is that okay?
W porządku?
Can you do it?
Dasz radę?
You have no experience with stage management.
Nie masz doświadczenia z występami.
I have good ideas.
Mam dobre pomysły.
What kind of ideas?
Jakie?
Should I use "project map shot"?
Użyć projektu mapy ujęć?
PROJECT MAP SHOT?
PROJEKTU MAPY UJĘĆ?
There is no such thing.
Nie ma czegoś takiego.
I see.
Rozumiem.
PLUS, IT'S "PROJECTION MAPPING."
Chodzi o „wideoprojektowanie”.
HASEGAWA MANAGER
HASEGAWA MENADŻER
Come in.
Wejdź.
Hello.
Dzień dobry.
Thanks for coming.
Dziękuję za przybycie.
No worries. How may I help you?
W czym mogę pomóc?
Osada got some informationo from the police.
Osada ma wieści od policji.
HOKKAIDO POLICE INVESTIGATION DEPT. 2ND DIVISION: HASHIGUCHI MANAGER
Wydział Śledczy Policji Hokkaido Drugi Wydział: Hashiguchi Manager
Hello, Mr. Hashiguch.
Dzień dobry, panie Hashiguchi.
Oh, hi, it's you again.
To znowu pan.
Did you watch the special coverage on election violations?
Oglądał pan program o przestępstwach wyborczych?
Yeah. You aired it nationwide too, right?
Tak. Nadaliście to w całym kraju, prawda?
-The director was happy about it, too. -Thank you.  Good to hear.
Dyrektor się cieszył.
Is there anything else that we should be aware of next?
Czy powinienem teraz o czymś wiedzieć?
I'm sorry, but I'm going to eat now.
Idę teraz coś zjeść.
I'm eating Korean BBQ.
Idę na koreańskie jedzenie.
I'm not eating enough vegetables these days.
Ostatnio jem za mało warzyw.
I'd like to eat beansprouts soon...
Zjadłbym kiełki fasoli...
Bean sprouts?
Kiełki fasoli?
Star TV's
Star TV,
Mr.Yamane.
pan Yamane.
Yes.
Tak.
Sprout mind?
Sprout Mind?
That probably means there is enough evidence to arrest Kanbara.
To pewnie znaczy, że jest dość dowodów na aresztowanie Kanbary.
His arrest is as early as this weekend.
Mogą go aresztować w ten weekend.
No one else knows about this yet.
Jeszcze nikt o tym nie wie.
Why are you telling me this?
Czemu mi to mówicie?
Want to cover it?
Chcesz to opisać?
I work in the Information Department.
Pracuję w dziale Informacji.
Thanks to Evening Big Bang...
Dzięki Wieczornemu wielkiemu wybuchowi...
There is no wall between News and  Information Departments.
Działy Informacji i Wiadomości są połączone.
I know that...
Wiem...
you are researching about Kanbara when you finish your own work.
Sprawdzasz wiadomości o Kanbarze po pracy.
But this is...
Ale to...
Is it because you messed up once?
Bo raz nawaliłeś?
That's why I picked you.
Dlatego cię wybrałem.
Learn from your mistake.
Naucz się na swoich błędach.
Pay back to the News Department with a good piece of news.
Odpłać się Wiadomościom dobrym materiałem.
"GRANT - WHERE DID THE REPRESENTATIVE GO?"
„Gdzie się podział przedstawiciel?”
We still don't know where Kanbara is.
Dalej nie wiemy, gdzie jest Kanbara.
We somehow need to get in touch with him.
Musimy się z nim skontaktować.
Hey...
Słuchaj...
What do you think?
Co myślisz?
IMAGE OF LIVE VIOLIN PERFORMANCE
Wideo z występu skrzypaczki
Right. It doesn't work.
Racja. Nie pasuje.
Oh, it's me.
To mój.
Hello, Mr. Kanbara?
Panie Kanbara?
What?
Co?
Hi. It's been a long time.
Dawno nie rozmawialiśmy.
"FINAL EPISODE"
„OSTATNI ODCINEK”
Same here.
Zgadza się.
I read the newspaper.
Czytałam gazetę.
I see.
Rozumiem.
Mr. Yamane called me many times.
Pan Yamane dzwonił wiele razy.
But I really didn't feel like answering the calls.
Ale nie chciałem odbierać.
So, I called you.
Więc zadzwoniłem do pani.
Ask where he is.
Zapytaj, gdzie jest.
Mr. Kanbara,
Panie Kanbara.
where are you now?
Gdzie pan jest?
Oh, well...
Cóż...
Ask again.
Zapytaj znowu.
Ms. Yukimaru?
Pani Yukimaru?
Yes.
Tak.
I...
Ja...
Mr. Kanbara! Can you please help us?
Panie Kanbara! Może nam pan pomóc?
Please come!
Proszę przyjść!
I'll be right there!
Zaraz będę!
I'll call you again.
Jeszcze zadzwonię.
Hello? Mr. Kanbara?
Halo? Panie Kanbara?
What?
Co?
He said he'll call again.
Powiedział, że oddzwoni.
Where is he?
Gdzie jest?
I don't know. But...
Nie wiem. Ale...
But, what?
Ale co?
The voice I heard in the background...
Głos, który słyszałam w tle...
I think is Mrs. Yoshida.
To pani Yoshida.
Mrs. Yoshida...?
Pani Yoshida...?
Mrs. Yoshida's field is the same.
Z polem pani Yoshidy jest tak samo.
Mr. Kanbara!
Panie Kanbara!
Still talking?
Rozmawia pan?
SAPPORO SUBURB: TOUBETSU-CHO
Przedmieście Sapporo: Toubetsu-cho
Excuse me.
Przepraszam.
Mrs. Yoshida?
Pani Yoshida?
Yes.
Tak.
Is Mr.Kanbara, the representative of Sprout Mind, here?
Czy pan Kanbara ze Sprout Mind tu jest?
Mr. Kanbara?
Pan Kanbara?
Mr. Kanbara!
Panie Kanbara!
Let me go!
Puść mnie!
-Don't run away from me. -I won't.
Proszę nie uciekać.
I ran away... But...
Uciekałem, ale...
I have no reason to run.
Nie mam powodu.
Mr. Kanbara, why did you disappear?
Panie Kanbara, czemu pan zniknął?
Because people from the media chased me around.
Bo media mnie prześladowały.
Nobody knows the truth, but...
Nikt nie zna prawdy, ale...
They wrote whatever they wanted.
Napisali, co chcieli.
You know it, right?
Wie pan o tym?
How much farmers appreciate me.
Jak bardzo doceniają mnie rolnicy.
And how hard I've been working...
I jak ciężko pracowałem...
Yes.
Tak.
I know that well.
Wiem dobrze.
As I did coverage on you.
Robiłem o panu reportaż.
That was a great program...
To był świetny program...
Many people...
Wielu ludzi...
came up to me and said,
podchodziło do mnie, bo widziało pański program.
Mr. Kanbara.
Panie Kanbara.
Would you like to speak in front of a camera one more time?
Chciałby pan jeszcze raz wystąpić przed kamerą?
You are interviewing Kanbara?
Masz wywiad z Kanbarą?
Yes.
Tak.
I got a permission to interview with him.
Dostałem zgodę na wywiad.
His story is a top secret at the police, too.
Policja też utrzymuje to w tajemnicy.
Even Osada couldn't get in touch with him.
Nawet Osada nie mógł z nim mówić.
He called Yukimaru.
Zadzwonił do Yukimaru.
Yukimaru?
Yukimaru?
PRODUCTION STUDIO
STUDIO PRODUKCYJNE
I'd like to start the meeting for the live violin performance.
Zaczniemy spotkanie od występu skrzypaczki na żywo.
-Yup. -Thank you for your time.
- Tak. - Dziękuję.
Here is the camera blocking.
Oto ustawienie kamer.
TECHNICAL MEETING FOR THE LIVE VIOLIN PERFORMANCE
Spotkanie techniczne przed występem
The title of the song is "City Lights." So we should create a warm atmosphere.
Piosenka nosi tytuł „City Lights”. Chcemy stworzyć ciepłą atmosferę.
*DIRECTOR DECIDES CAMERA BLOCKING AND PROVIDE IT TO CAMERAMEN.
Reżyser przekazuje kamerzystom wskazówki
STUDIO CAMERAMEN (CAMERA1) (CAMERA2) (CAMERA3)
Kamerzyści w studio (Kamera1) (2) (3)
I don't get it at all.
Nie łapię.
Let's listen to it.
Posłuchajmy.
That was where Camera 2 moves the focus quickly to her face.
Tu Kamera numer dwa szybko skupia się na jej twarzy.
*MEMORIZING CAMERA BLOCKING FOR INSTRUMENTAL PERFORMANCE IS DIFFICULT
Trudno zapamiętać ruchy kamery w występie instrumentalnym.
Where it goes ta-ra-ra...
Kiedy robi la-la...
-Was there such part? -Yeah. Ta-tan, ta-tan.
Gdzie?
That sounds like a train.
Brzmi jak pociąg.
What are you saying? Let start over.
Co ty mówisz? Od początku.
Where?
Gdzie?
It goes ta-ra-ra! Why don't you get it?
Jest la-la-la! Nie kumasz?
I didn't hear it!
Nie słyszę tego!
Wait!
Chwila!
Okay, soon?
Wkrótce?
It's coming!
Nadciąga!
Almost?
Prawie?
Almost!
Prawie!
That's it!
To to!
This part! I got it now!
Ta część! Teraz kumam!
That's right. Camera changes here.
Zgadza się. Zmiana kamery.
Got it!
Kumam!
Wait! I'm changing that part.
Chwila! Zmieniam to.
What? Are you changing it?
Co? Zmieniasz to?
Yes.
Tak.
Really? Why?
Naprawdę? Dlaczego?
SUBURB OF SAPPORO MR. KANBARA'S HIDING PLACE
Przedmieścia Sapporo Kryjówka pana Kanbary
Is the police really planning to arrest me?
Czy policja chce mnie aresztować?
They don't really tell me the investigation plan or details.
Nie podają mi szczegółów śledztwa.
I see.
Rozumiem.
Whenever you are ready.
Kiedy będzie pan gotów.
Sure.
Jasne.
Ms. Yukimaru isn't coming, right?
Pani Yukimaru nie przyjdzie?
She wanted to come, but she was busy with preparing for a program.
Chciała przyjść, ale jest zajęta przygotowaniami do programu.
Got it.
Rozumiem.
Let's start.
Zaczynajmy.
First of all, how much grant did NPO Sprout Mind receive?
Po pierwsze, jaką dotację dostała organizacja non-profit Sprout Mind?
We got 500 million yen.
500 milionów jenów.
Over the course of three years.
Przez ponad trzy lata.
I see.
Rozumiem.
So...
Więc...
When did you buy that watch you are wearing now?
Kiedy kupił pan ten zegarek?
This?
Ten?
Yes.
Tak.
Is that a necessary question?
Czy to pytanie jest konieczne?
To prove that you didn't misapply the grant, please answer the question.
To żeby dowieść, że nie sprzeniewierzył pan dotacji.
I bought it about six months ago.
Kupiłem go sześć miesięcy temu.
Okay.
Dobrze.
Okay, next...
Dalej...
When did you buy this car?
Kiedy kupił pan ten samochód?
Hey, wait a minute.
Chwileczkę.
Where did you find that picture?
Skąd ma pan to zdjęcie?
Are you suspicious of me, too?
Też mnie pan podejrzewa?
Please ask me questions like...
Proszę pytać mnie o to...
How hard I worked to help struggling farmers or...
Jak ciężko pracowałem, żeby pomóc rolnikom,
what sort of ethical activities I conducted...
jakie etyczne działania prowadziłem.
I thought you'd ask me things like that.
Myślałem, że o to pan spyta.
Okay. I'll change my question.
Zmienię pytanie.
How did you spend the grant?
Na co wydał pan dotację?
I used it for struggling farmers.
Pomagałem rolnikom w kryzysie.
For example?
Na przykład?
Improvement on crop varieties...
Wprowadzałem różnorodność...
Not good.
Niedobrze.
They were all mediocre answers...
To były średnie odpowiedzi.
Police investigator was watching?
Policja obserwowała?
Yes, for sure.
Na pewno.
It's soon then.
Więc to niedługo.
His arrest.
Jego aresztowanie.
Yes.
Tak.
2ND TECHNICAL MEETING
DRUGIE SPOTKANIE TECHNICZNE
Camera two is capturing the side view here.
Kamera numer dwa nagrywa z boku.
No, it's Camera three and then two after that.
Nie, Kamera trzy, potem dwa.
So, it's the ta-ta-ta-tan part, right?
To ta część z la-la-la?
Camera two here.
Tu Kamera dwa.
Camera one again here.
Tutaj jeden.
Transition from the violinist's hands to her face!
Przejście od rąk skrzypaczki do twarzy!
You memorized all this?
Zapamiętałaś to wszystko?
Yes.
Tak.
So, you can read music?
Umiesz czytać nuty?
You used to play the piano?
Grałaś na pianinie?
I can't read it.
Nie umiem.
That's what I thought.
Tak myślałem.
Then, how did you memorize the camera blocking?
Więc jak zapamiętałaś ruchy kamer?
There is a way!
Jest sposób!
I see!
Rozumiem!
For struglling farmers...
Rolnikom w kryzysie...
Improvement on crop varieties...
Wprowadzałem różnorodność...
I found out the day of the arrest.
Poznałem dzień aresztowania.
When is it?
Kiedy będzie?
Tomorrow.
Tomorrow.
Tomorrow?
Tomorrow?
Mr. Hashiguchi.
Panie Hashiguchi.
Kanbara's arrest is coming up soon, huh?
Zbliża się aresztowanie Kanbary?
One of our people saw some investigators.
Nasz człowiek widział śledczych.
When is it gonna be?
Kiedy będzie?
Excuse me.
Przepraszam.
Tomorrow
Tomorrow...
Tomorrow, I love ya, tomorrow
Tomorrow, I love ya, tomorrow...
In other words...
Innymi słowy...
he will be arrested tomorrow.
jutro go aresztują.
Tomorrow
Tomorrow...
WEEKLY PROGRAM
TYGODNIOWY PROGRAM
Evening Big Bang from 3:45 p.m.
Wieczorny wielki wybuch od 15.45
If he is arrested during this time, we can have live coverage.
Jeśli go wtedy aresztują, pokażemy to na żywo.
EXCLUSIVE LIVE COVERAGE IF KANBARA GETS ARRESTED!
Wyłączna transmisja z aresztowania!
A variety show from 7:00 p.m.
Rozmaitości od 19.00
From 8:00 p.m...
Od 20.00...
A special drama proposed by the  Programming Director...
Serial zaproponowany przez dyrektora programowego...
"SPECIAL DRAMA: PARTNER"
„Serial: Partner”
Special drama by Planet TV.
Serial Planet TV.
The average viewer ratings for season two was 24%.
W drugim sezonie średnia oglądalność wyniosła 24%.
Because this is a special edition, we expect the number to be higher.
To wyjątkowy sezon, więc spodziewamy się lepszych wyników.
I won't be defeated
Nie pokonają mnie...
Oh, hey.
Cześć.
How was Mr. Kanbara's interview?
Jak poszedł wywiad z Kanbarą?
Yeah...
Tak...
I'm done with it.
Skończyłem.
Tomorrow is the big day.
Jutro wielki dzień.
What?
Co?
The live violin performance.
Występ skrzypaczki.
That's right.
Racja.
Tomorrow's big event is not that.
Nie to będzie wielkim wydarzeniem.
I won't be defeated... You are...
Nie pokonają mnie... Ty jesteś...
NEXT DAY
NASTĘPNEGO DNIA
NEWS IMAGE
WIADOMOŚCI NAGRANIE
1:30 p.m.
13.30
There are many struggling farmers.
Wielu rolników ma problemy.
But agricultural technology is improving rapidly.
Ale technologia rolna się poprawia.
How hard I worked to help struggling farmers or...
Ciężko pracowałem, żeby pomóc rolnikom w kryzysie...
what sort of ethical activities I conducted...
Prowadziłem etyczne działania...
I thought you'd ask me things like that.
Myślałem, że o to pan spyta.
HASEGAWA MANAGER
HASEGAWA MENADŻER
Yamane speaking.
Mówi Yamane.
We lost again.
Znowu przegraliśmy.
What happened?
Co się stało?
It's Higuma...
Higuma...
What?
Co?
According to sources...
Według źródeł...
NPO Sprout Mind's representative Mr. Kanbara is soon to be arrested.
Kanbara, prezes Sprout Mind, zostanie aresztowany.
BROADCASTING BY HIGUMA TV
Nadajemy to w Higuma TV
Shit!
Cholera!
Calm down.
Spokojnie.
We have the exclusive interview Yamane conducted.
Yamane przeprowadził z nim wywiad na wyłączność.
2:20 p.m.
14.20
There are so many people...
Tylu tu ludzi...
Hello? Mr. Kanbara?
Halo? Panie Kanbara?
-Did you know all this? -What?
- Wiedziałeś o tym? - Co?
You interviewed me knowing I was going to be arrested?!
Wiedziałeś, że mnie aresztują?!
No!
Nie!
Hello?
Halo?
Mr. Kanbara!
Panie Kanbara!
Is there anything you want to say?
Chce pan coś powiedzieć? Panie Kanbara!
Please! Just a few words! Mr. Kanbara!
Proszę! Tylko kilka słów! Panie Kanbara!
Please Mr. Kanbara!
Proszę, panie Kanbara!
3:15 p.m.
15.15
Okay!
Dobrze!
The rehearsal is finished!
Koniec próby!
I'm confident that you'll do great when it goes on live!
Na żywo będzie super!
Thank you!
Dziękuję!
Ms. Narusawa, it was great!
Pani Narusawa, było świetnie!
Really? Which part?
Który fragment?
You play the violin really well.
Dobrze gra pani na skrzypcach.
Thanks.
Dziękuję.
You'll well during live.
Na żywo będzie dobrze.
I'll do my best.
Postaram się.
"Watch Evening Big Bang from 4 p.m. today!"
Oglądaj Wieczorny wielki wybuch!
"MAYUMI NARUSAWA'S VIOLIN IS AMAZING!"
Skrzypaczka jest niesamowita!
Why does she tell me this?
Czemu mi to mówi?
I'M GOING TO BE IN IT...
Będę prowadzić program...
GREEN ROOM
GREEN ROOM
You okay?
W porządku?
I don't love being on TV.
Nie lubię być w telewizji.
TV station staff never has such good reaction.
Ekipa telewizyjna kiepsko reaguje.
It doesn't feel like my performance conveys well.
Mój występ do nich nie dociera.
There's nothing you can do about it.
Nic na to nie poradzisz.
It's just work for them.
Dla nich to tylko praca.
It's very noisy here...
Przed domem, w którym skrył się Masayoshi Kanbara, jest zgiełk.
His arrest is believed to happen shortly.
Niedługo ma nastąpić jego aresztowanie.
The grant was approximately 500 million yen during three years.
Dotacja wyniosła około 500 milionów jenów w ciągu trzech lat.
He is suspected of using some of it for private purposes.
Ponoć część wydał na potrzeby własne.
That is all for now.
Na teraz to wszystko.
Thank you Mr. Yamane.
Dziękujemy, panie Yamane.
We will be reporting further on this matter in Evening Big Bang...
Więcej powiemy w Wieczornym wielkim wybuchu.
That's it. Thank you.
To wszystko. Dziękuję.
Thank you.
Dziękuję.
Great.
Świetnie.
You are from Star Television, right?
Jesteś ze Star TV?
I haven't introduced myself yet.
Nie przedstawiłem się.
I'm Hayama from Planet TV's News Dept in Tokyo.
Hayama z Wiadomości Planet TV w Tokio.
PLANET TV NEWS DEPT. HAYAMA
Planet TV, Wiadomości
I'm Yamane from Star TV.
Yamane ze Star TV.
I saw Star TV's special coverage on the airplane.
Widziałem reportaż Star TV w samolocie.
He appears to be nice, but he is some thief.
Wydaje się być miły, ale to złodziej.
This is a nation-wide topic.
To krajowe wieści.
I hope we can help each other as a key station and a local station.
Pomóżmy sobie jako stacja główna i lokalna.
Yes, of course.
Oczywiście.
Now, excuse us.
Przepraszam.
This is Planet TV. How do you feel now that you are being arrested?
Tu Planet TV. Jak się pan czuje przed aresztowaniem?
Answer me, Mr. Kanbara!
Proszę odpowiedzieć, panie Kanbara!
You'll be arrested!
Aresztują pana!
Now is the last chance to be heard!
Teraz może pan coś powiedzieć!
Are you okay about that, Mr. Kanbara?
Podoba się to panu, panie Kanbara?
Mr. Kanbara!
Panie Kanbara!
Nothing...?
Nic...?
What do you expect, right?
Czego się spodziewać, co?
Shall we wait till the police arrives?
Poczekamy na policję?
"Please watch today's Evening Big Bang! Mayumi Narusawa's violin is amazing!"
Oglądaj Wieczorny wielki wybuch! Skrzypaczka jest niesamowita
"HANAKO YUKIMARU TODAY 4:01 p.m."
Hanako Yukimaru dzisiaj o 16.01
ON AIR
TRWA NAGRANIE
5:15 p.m.
17.15
It's the live violin performance after this.
Potem występ skrzypaczki na żywo.
Ms. Narusawa needs to get ready.
Pani Narusawa w gotowości.
That's it for the quiz corner on the most delicious rice!
Na tym kończymy quiz na temat najsmaczniejszego ryżu!
Now, we invited a special guest to this program today.
Dzisiaj zaprosiliśmy do programu specjalnego gościa.
A violinist, Mayumi Narusawa.
Skrzypaczkę, Mayumi Narusawa.
Welcome to the show.
Witamy w programie.
Thank you.
Dziękuję.
Today, she will be playing a piece she composed herself, called "City Lights."
Dziś zagra własną kompozycję, „City Lights”.
After the commercial, she will be playing live.
Po reklamach zagra na żywo.
"CM NEXT"
Potem reklamy
Okay, commercial started.
Zaczęły się reklamy.
"INFORMATION DEPARTMENT: KASUKABE
Dział Informacji: Kasukabe
-Ms. Narusawa's standing position. -Sorry, please stand right here.
Pozycja pani Narusawy.
Everything is okay with camera blocking?
Ruchy kamery ustalone?
Absolutely.
Oczywiście.
The commercial is ending shortly.
Niedługo kończą się reklamy.
Honey, it's starting! Hurry!
Kochanie, zaczyna się! Szybko!
That's right!
Zgadza się!
In ten seconds!
Dziesięć sekund!
Eight, seven, six…
Osiem, siedem, sześć...
In five seconds!
Za pięć sekund!
Four, three...
Cztery, trzy...
"CITY LIGHTS COMPOSED/PERFORMED BY MAYUMI NARUSAWA"
City Lights Kompozycja i wykonanie: Mayumi Narusawa
Good start.
Dobry początek.
Seeing city lights
Widzimy światła miasta
Outside of the window
Za oknem...
Some people are
Niektórzy...
Watching TV
Oglądają telewizję...
It may be our competitor station
Może stację konkurencji...
Maybe NHK
Może NHK...
They put their own lyrics?
Dodali własne słowa?
But outside the window
Ale za oknem...
There are people watching TV TV is fun
Ludzie oglądają telewizję Telewizja jest fajna
Even if we can't get good viewer rating
Nawet jeśli nie mamy oglądalności...
Program goes on air everyday
Codziennie nadajemy program
Program goes on air for free
Codziennie nadajemy za darmo
Programs goes on air
Nadajemy program…
I feel it!
Czuję to!
All the time
Cały czas
Adults and kids watch TV
Dorośli i dzieci oglądają telewizję
They are really feeling my performance!
Naprawdę wczuli się w mój występ!
So, don't get discouraged
Więc się nie zniechęcaj
You are the savior of the Big Bang!
Ratujesz Wielki wybuch!
You can do it Hanako!
Dasz radę, Hanako!
Hanako Yukimaru is
Hanako Yukimaru jest...
A television
Dzieckiem telewizji!
child!
Dzieckiem telewizji
Bravo!
Brawo!
Yeah! Thank you!
Tak! Dziękuję!
Thank you!
Dziękuję!
Good job!
Dobra robota!
"CITY LIGHTS COMPOSED/PERFORMED BY MAYUMI NARUSAWA"
„City Lights” Mayumi Narusawa
LYRICS BY HANAKO YUKIMARU
Słowa: Hanako Yukimaru
Well done!
Brawo!
Hanako!
Hanako!
Thank you so much.
Bardzo dziękuję.
I had never played so well on TV.
Nigdy nie grałam tak dobrze w telewizji.
I'm so glad.
Cieszę się.
Such a wonderful piece just for me!
Piękny utwór tylko dla mnie!
Thank you so much!
Bardzo dziękuję!
Now, if I may excuse myself...
Muszę przeprosić...
JUST FOR ME?
TYLKO DLA MNIE?
5:40 p.m.
17.40
6:45 p.m. 13 MINUTES TO EVENING BIG BANG END
17.45 13 minut do programu
Nothing happened there yet?
Nic się nie dzieje?
Let's forget about airing it during Big Bang.
Nie puścimy w czasie Wieczornego.
Continue your work there for now.
Pracuj tam dalej.
Got it.
Jasne.
-Police is taking their time. -Yeah.
- Policja się nie śpieszy. - Tak.
We won't make it, I guess.
Chyba nie zdążymy.
7:20 p.m.
19.20
Excuse me! Let me through.
Przepraszam! Przepuśćcie mnie.
Let me through. Sorry!
Przepuśćcie mnie.
Yukimaru?
Yukimaru?
What are you doing here?
Co ty tu robisz?
Oh, hey!
Cześć!
What's the status?
Co się dzieje?
Kanbara is inside.
Kanbara jest w środku.
He will be arrested shortly.
Niedługo go aresztują.
Arrested?
Aresztują?
You came here without knowing it? Why?
Nie wiedziałaś i przyszłaś? Dlaczego?
Mr. Kanbara called me.
Pan Kanbara do mnie zadzwonił.
What?
Co?
"MS. YUKIMARU, THERE IS SOMETHING I ONLY WANT TO TALK TO YOU."
Jest coś, co powiem tylko pani.
You made an appointment with Kanbara?
Umówiłaś się z Kanbarą?
Yes.
Tak.
I'll do my best.
Postaram się.
I'm here.
Jestem.
Please come in.
Proszę wejść.
Wait, Yukimaru!
Chwila, Yukimaru!
Here is IP equipment.
Weź sprzęt IP.
Thank you.
Dziękuję.
IP EQUIPMENT: IT CONNECTS TO A CAMERA AND ENABLES IP BROADCASTING.
Sprzęt IP podłączony do kamery pozwala na transmisję.
I'll go with you.
Pójdę z tobą.
But I was told to come alone.
Miałam przyjść sama.
We're much more experienced with stuff like this.
Mamy w tym dużo większe doświadczenie.
-Wait! Don't be so forceful. -You are Yamada, right?
Nie tak stanowczo.
-It's Yamane. -It's nation-wide news!
- Yamane. - To krajowe wieści!
A local station should just help the key station.
Lokalna stacja powinna pomagać głównej.
Can you negotiate with Kanbara that another crew member will be coming?
Wynegocjujesz z Kanbarą wpuszczenie jeszcze kogoś?
We won't do that.
Nie zrobimy tego.
In the worst case scenario, she won't be able to go in either.
W najgorszym wypadku jej też nie pozwoli wejść.
Hanako Yukimaru...
Hanako Yukimaru...
It's recording.
Nagrywa.
Yes, sir.
Tak.
I'll see you soon.
Do zobaczenia.
Yukimaru went inside?!
Yukimaru tam weszła?!
Yes. She went by herself.
Weszła sama.
You will see the image via IP.
Możemy zobaczyć obraz przez IP.
Hurry up, Tsukamoto!
Szybko, Tsukamoto!
-Hey, get ready! -Okay!
- Przygotuj się! - Dobrze!
Switching IP.
Przełączam na IP.
Are you serious?
Poważnie?
This image is...
Ten obraz jest...
so badly shot.
Źle wykadrowany.
Do you cook for yourself?
Sam pan gotuje?
Mostly instant food.
Głównie gotowe dania.
She is not answering.
Nie odbiera.
Would you like some rice balls?
Ma pan chęć na kulki ryżowe?
We had a program to compare the taste of rice on our show.
W programie porównywaliśmy smak ryżu.
We had so many of them that I brought some to share.
Przyniosłam trochę.
You won't believe it. It's Yukimaru...
Nie uwierzycie. To Yukimaru...
You're feeling hungry?
Jest pan głodny?
That's great.
Świetnie.
Ask him about the incident, Yukimaru!
Zapytaj go o incydent, Yukimaru!
Is this...
Czy to...
going right now?
Dzieje się teraz?
Yes.
Tak.
Can't we broadcast it?
Możemy to puścić?
What?
Co?
It's a shame not to share something like this with everyone!
Szkoda byłoby nie podzielić się tym ze wszystkimi!
I think it's okay to cut the current program and conduct live broadcasting.
Możemy przerwać program i zacząć nadawać na żywo.
FLASH NEWS: TO STOP A PROGRAM AND BROADCAST FOR BREAKING NEWS.
Master Cut: Przerwanie programu na nagłe wiadomości
Is anyone from Programming still here?
Jest ktoś z działu programowego?
Yes.
Tak.
Hey, Kitagami...
Kitagami...
Why don't you decide?
Zdecydujesz?
It's not my...
To nie moja...
We don't have time! Programming must decide.
Nie mamy czasu!
I think we should switch to News Flash.
Powinniśmy to puścić.
However, this is not something I can decide.
Ale ja nie mogę podjąć takiej decyzji.
What's going on?
Co się dzieje?
Hey, there!
Proszę posłuchać!
Can you decide if we should prioritize News Flash?
Czy powinniśmy zrobić Master Cut?
What do you mean?
Co ma pan na myśli?
Our reporter is with a NPO president who is about to be arrested.
Nasza reporterka jest z prezesem, którego mają aresztować.
We want to broadcast that live.
Chcemy dać to na żywo.
That's impossible.
To niemożliwe.
We are airing the special drama "Partner" from 8:00 p.m.
O 20.00 zaczyna się serial.
But he may get arrested during the show.
Ale mogą go wtedy aresztować.
We may be able to capture the moment of his arrest!
Może nadamy moment aresztowania!
It's a scoop!
To sensacja!
How much do you think is spent on this?
Myślicie, że ile na to wydano?
It's a killer content with famous actors and the viewing rate will be over 20%.
To świetny serial ze znanymi aktorami i oglądalnością powyżej 20%.
Sponsors have paid to the program, too. How do you explain it to them?
Sponsorzy też się dołożyli.
Sales Department will apologize to the sponsors.
Dział sprzedaży przeprosi sponsorów.
We'll try our best to convince them.
Spróbujemy ich przekonać.
It's too big of a deal.
To zbyt wielka sprawa.
Sir...
Proszę pana...
Meeting viewer needs is our job at Programming Department.
Dla Działu programowego najważniejsze są potrzeby widzów.
That's what you taught me.
Tego mnie pan nauczył.
This image will answer viewer needs.
To zaspokoi ich potrzeby.
I believe this is a newsworthy content!
To jest godne transmisji!
Good contents don't fade easily.
Dobre seriale się nie starzeją.
You said that.
Pan tak mówił.
If it's a good drama, it'll still be good later.
Serial będzie dobry i później.
We can rerun it, too.
Możemy dać powtórkę.
But...
Ale...
This image is only available here right now.
Teraz tylko my to mamy.
Do you make miso soup?
Lubi pan zupę miso?
Yes, I do.
Tak.
I wish we had it now.
Szkoda, że nie mamy.
Are you kidding?
Żartujecie?
What makes you think this is acceptable to air?
To ma nadawać się na antenę?
Have some common sense!
Miej zdrowy rozsądek!
There is nothing more boring than common sense!
Zdrowy rozsądek jest nudny!
Have you seen any image like this before?
Widział pan kiedyś coś takiego?
Don't you want to see what kind of expressions he makes and...
Nie interesują pana jego miny
what he has to say right before he gets arrested?
i słowa tuż przed aresztowaniem?
Broadcast what the audience wants to watch at that moment.
Nadajmy to, co widzowie chcą zobaczyć.
That's the mission of a TV station.
To misja stacji telewizyjnej.
I support Ogura's opinion.
Popieram Ogurę.
Consider my position!
Zrozumcie moje stanowisko!
All right.
Dobrze.
Start preparing for News Flash!
Przygotujcie się na Master Cut!
Yes, sir!
Tak jest!
News, you handle the control room, Information, you handle studio.
Wiadomości do dyspozytorni, Informacje do studia.
Put the script together.
Napiszcie scenariusz.
Please prepare for New Flash.
Przygotujcie się na Master Cut.
-Got it! -Prepare News Flash, Tachibana!
- Jasne! - Tachibana, przygotuj Master Cut!
-Okay! -I'll be right back.
- Dobrze! - Zaraz wracam.
Thank you.
Dziękuję.
News Flash!
Master Cut!
-Going into the studio. -Good luck.
- Idę do studia. - Powodzenia.
-Thank you. -I'll bring over the script.
- Dziękuję. - Przyniosę scenariusz.
-Got it. -I'm going in!
- Jasne. - Idę!
As Star TV, we decided to take an emergency action.
Star TV postanowiła działać.
Get that ready, okay?
Przygotujcie się, dobrze?
Got it!
Jasne!
-Okay. -Here you go!
- Dobrze. - Proszę!
-Just the intro for now. -Got it.
- Tylko czołówkę. - Jasne.
-Good luck. -Thank you.
- Powodzenia. - Dzięki.
-Are you ready? -Yes, I'm ready.
- Gotowa? - Tak.
She is on standby!
Jest w gotowości!
Five seconds till News Flash starts!
Za pięć sekund Master Cut!
-Four, three, two, one. -News Flash!
- Cztery, trzy, dwa, jeden. - Master Cut!
7:45  p.m.
19.45
Please excuse this change in programming.
Proszę wybaczyć zmianę w programie.
We are broadcasting live breaking news from Star TV news studio.
Nadajemy wiadomości na żywo ze studia Star TV.
SPROUT MIND, MR. KANBARA TO BE ARRESTED
Aresztowanie Kanbary ze Sprout Mind
Hokkaido Police will be arresting Mr. Kanbara, the President of
Policja Hokkaido aresztuje pana Kanbarę, prezesa Sprout Mind,
NPO Sprout Mind, which was contracted to work on the regeneration of
organizacji non-profit, która miała pracować nad regeneracją
the farmland damaged by salt in Ishikari area.
terenów rolnych w Ishikari uszkodzonych przez sól.
This is the image of...
Ten obraz...
Connect IP.
Podłącz.
Mr. Kanbara.
Panie Kanbara.
MR. KANBARA TO BE ARRESTED
Aresztowanie Kanbary
This rice is so sweet and sticky.
Ryż jest słodki i lepki.
PRESIDENT, MASAYOSHI KANBARA IN ISHIKARI CITY
Masayoshi Kanbara w Ishikari
It's Fukkurinko. It's definitely Fukkurinko.
To Fukkurinko. Zdecydowanie Fukkurinko.
It's grown in southern Hokkaido.
Rośnie w południowym Hokkaido.
I think mine is...
Mój to chyba...
Hoshino yume.
Hoshino yume.
It's characterized by its long grain.
Ma długie ziarenka.
It's fluffy and soft.
Jest puszysty i miękki.
Wow, that's true. It's delicious.
Prawda. Pyszny.
It was a big one.
To było duże.
Honey!
Kochanie!
Hanako is eating rice balls with Mr. Kanbara.
Hanako je ryż z panem Kanbarą.
What is this?
Co to?
Let's play a game to see who can guess what type of rice it is.
Zobaczmy, kto odgadnie typ ryżu.
Sure.
Pewnie.
HIGUMA TV INFORMATION DIRECTOR: KATORI
Higuma TV, Dyrektor Katori
What the...
Co do...
This is Nanatsuboshi which is grown the most in Hokkaido.
To Nanatsuboshi, rośnie w wielu częściach Hokkaido.
Nanatsuboshi is good even after it gets cold.
Jest dobry nawet na zimno.
-Yes. -Let me try it.
- Tak. - Spróbuję.
It's delicious.
Pyszny.
This is Yumepirika!
To Yumepirika!
What are you talking about?
O czym pani mówi?
What is she doing?!
Co ona robi?!
Chief...
Szefie...
It's Yumepirika!
To Yumepirika!
This is a broadcasting disaster!
To koszmarna transmisja!
Switch back to the studio. Hanae! Buy some time!
Wróć do studia.
It was Mr. Masayoshi Kanbara at his hiding place at the moment.
Był to Masayoshi Kanbara w swojej kryjówce.
HHTV's reporter is getting ready to conduct an interview.
Nasza reporterka przygotowuje się do przeprowadzenia wywiadu.
Three years ago, Mr. Kanbara found NPO Sprout Mind...
Trzy lata temu pan Kanbara założył Sprout Mind...
Her explanation is easy to understand.
Łatwo zrozumieć jej wyjaśnienia.
What are we gonna do?
Co zrobimy?
It's Yumepirika!
To Yumepirika!
Nanatsuboshi is delicious.
Nanatsuboshi jest pyszne.
Yumepirika is so delicious!
Yumepirika jest pyszna!
It's Yumepirika.
To Yumepirika.
I think Oborozuki may be the best.
Oborozuki jest najlepsze.
I agree!
Zgadzam się!
All rice is delicious because farmers put in so much effort to grow it.
Ryż jest pyszny, ponieważ rolnicy ciężko na niego pracują.
You once said it, too.
Powiedziała pani,
The more effort you put in, the more delicious it is.
że im więcej włoży się pracy, tym jest smaczniejszy.
I was remembering all sorts of things.
Wróciły do mnie wspomnienia.
About my family's rice patches...
O polach ryżowych mojej rodziny...
About my dad...
O moim ojcu...
Sure.
Tak.
"NEWS FLASH! BROADCASTING LIVE!"
Master Cut! Transmisja na żywo!
Let me make another cup of tea.
Zaparzę jeszcze herbaty.
Thank you.
Dziękuję.
That's great!
Świetnie!
Yamane communicated to Yukimaru that we are live broadcasting it.
Yamane dał znać Yukimaru, że to transmitujemy.
Yamane!
Yamane!
Well done, idiot sitter!
Brawo, niańko idiotów!
Okay, let's switch back to where they are.
Wróćmy do nich.
IP standby.
IP w gotowości.
Show us what you can do, idiot.
Pokaż co potrafisz, idiotko.
Why did you call me?
Czemu mnie pan wezwał?
I wanted to...
Chciałem...
talk with you one more time.
jeszcze z panią porozmawiać.
You are such an honest person.
Jest pani taka szczera.
I wanted you to listen to what I have to say.
Chciałem, żeby mnie pani wysłuchała.
Is it true that you spent the grant you received?
Czy to prawda, że wydał pan dotację?
Out of the 500 million yen...
Z 500 milionów jenów...
I used about 100 million yen.
Wydałem około 100.
He confessed the amount!
Przyznał się do kwoty!
A hundred million!
100 milionów!
The amount is revealed!
Poznaliśmy kwotę!
I didn't have any funding during the first year.
W pierwszym roku nie miałem finansowania.
The company was so hard-pressed that  I even used my savings.
Było tak ciężko, że wykorzystałem własne oszczędności.
But my work started to be recognized.
Ale zaczęto dostrzegać moją pracę.
And in the second year...
I w kolejnym roku...
the government suddenly gave me...
Rząd nagle dał mi...
a grant of 300 million yen.
dotację w wysokości 300 milionów jenów.
Three hundred million yen!
300 milionów jenów!
After that...
Potem...
All of a sudden, I started to feel so uninhibited.
Nagle poczułem się taki wolny.
I bought a tractor for my grandpa.
Kupiłem traktor dziadkowi,
It was a small tractor..
nie był duży.
But he was so happy.
Ale był taki szczęśliwy.
I kept thinking I had to return the money, but...
Myślałem o tym, że muszę zwrócić pieniądze, ale...
no detailed audit was done...
Rząd nie zrobił...
by the government.
dokładnego audytu.
I could no longer stop myself.
Nie mogłem się powstrzymać.
The truth comes out.
Prawda wychodzi na jaw.
Did you feel you were doing something wrong?
Czuł pan, że robi coś złego?
Ms. Yukimaru...
Pani Yukimaru...
You once said...
Mówiła pani...
that you have fun memories of farming.
że dobrze wspomina pracę na roli.
Yes.
Tak.
I don't have...
Nie mam...
any fun memories...
dobrych wspomnień...
Whatsoever.
W ogóle.
My late dad...
Mój nieżyjący ojciec...
always gave orders...
ciągle rozkazywał...
and never gave a single word of kindness.
nigdy nie powiedział mi dobrego słowa.
All members of my family worked relentlessly and were exhausted.
Wszyscy pracowali bez wytchnienia i byli wykończeni.
He was bossy all the time, but...
Cały czas się rządził, ale...
he really was a bungling and undignified dad.
był nieudolnym i niegodnym ojcem.
To tell you the truth...
Szczerze mówiąc...
I detest...
Nienawidzę...
farming.
rolnictwa.
If you dislike it...
Jeśli pan go nie lubi...
Why did you find an NPO?
Czemu założył pan organizację?
Precisely because I hate it.
Bo go nienawidzę.
I wanted to do something...
Chciałem zrobić w życiu coś...
better than my undignified dad in life.
lepszego niż mój nieudolny ojciec.
That's exactly why I studied farming really hard...
Dlatego pilnie uczyłem się rolnictwa...
and worked tirelessly for the regeneration of rice patches and fields.
i niezmordowanie pracowałem nad rewitalizacją pól ryżowych i roli.
Many people appreciated my help.
Wiele osób to doceniało.
The government recognized my work.
Rząd dostrzegł moją pracę.
That's why they gave me the grant.
Dlatego dali mi dotację.
But it's not like someone from the government comes to help us out.
Ale nikt z rządu nie przyszedł nam pomóc.
All they do is give money.
Dają tylko pieniądze.
Isn't it really the responsibility of the government?
Czy to nie rząd jest za to odpowiedzialny?
We are simply doing this for the government.
Robimy to dla rządu.
So, receiving appropriate compensation is only fair!
Więc otrzymanie godziwego wynagrodzenia jest uczciwe!
Of course, I bought the most cutting-edge tractor!
Kupiłem najnowocześniejszy traktor!
A car, a watch, other personal items!
Samochód, zegarek i inne rzeczy osobiste!
I'd buy anything!
Kupiłbym wszystko!
But isn't it someone else's money?
Ale czy te pieniądze nie są cudze?
I've been doing the right thing all along!
Cały czas postępowałem właściwie!
Newspapers and TV stations...
Gazety i stacje telewizyjne...
They all said I was the savior who can regenerate the farmlands.
Nazywały mnie zbawcą, który zregeneruje pola uprawne.
Now, all of a sudden...
I nagle...
People who don't even know me are calling me a villain.
Ludzie, którzy mnie nie znają, nazywają mnie przestępcą.
It's so unfair!
To nie fair!
We are harvesting delicious rice and vegetables...
Zbieramy pyszny ryż i warzywa...
from the regenerated farmlands!
ze zregenerowanych pól!
I really did help the struggling farmers and brought smiles back to their faces!
Ulżyłem rolnikom w kryzysie i sprawiłem, że znowu byli szczęśliwi!
My life isn't like my dad's, which was filled with failures.
Nie żyję jak ojciec, on wciąż odnosił porażki.
I am a hero!
Jestem bohaterem!
So, why?!
Więc dlaczego?!
Why?!
Dlaczego?!
Why do I have to be arrested?!
Dlaczego muszę zostać aresztowany?!
Mr. Kanbara.
Panie Kanbara.
I...
Ja...
I don't know what to do anymore.
Nie wiem, co mam robić.
How about apologizing?
Może przeprosić?
If you think you did something wrong...
Jeśli zrobił pan coś złego...
that's the best solution.
To najlepsze rozwiązanie.
There are people who will be waiting for you on the regenerated farmlands.
Czekają na pana ludzie na zregenerowanych polach.
Mr. Kanbara...
Panie Kanbara...
They are the people who you worked so hard to protect.
To tych ludzi chciał pan chronić.
So, please...
Więc proszę...
Mr. Kanbara.
Panie Kanbara.
I'm sorry.
Przepraszam.
I'm sorry!
Przepraszam!
I'm so sorry!
Bardzo przepraszam!
I'm so sorry.
Bardzo przepraszam.
I'm sorry...
Przepraszam...
The police is here!
Przybyła policja!
Get out of our way.
Z drogi.
It is 8:17 p.m. Investigators are going into the house where Mr. Kanbara is.
Jest 20.17. Śledczy idą do domu, w którym ukrył się pan Kanbara.
The car has just...
Samochód właśnie...
Mr.Shinoyama!
Panie Shinoyama!
I'm recording.
Nagrywam.
Numerous investigators are getting out of the police vehicles.
Wychodzą liczni funkcjonariusze.
It's the Hokkaido police.
To policja z Hokkaido.
We are executing a warrant, so the media needs to leave.
Mamy nakaz aresztowania, media muszą stąd wyjść.
-Stop it! -Yes, sir!
- Zatrzymaj! - Tak jest!
Go outside!
Proszę wyjść!
-Sorry! -Get out quickly.
- Przepraszam! - Szybko.
Oh, okay. I'm sorry.
Dobrze. Przepraszam.
Ms. Yukimaru.
Pani Yukimaru.
Yes!
Tak!
Thank you.
Dziękuję.
Mr. Kanbara came out!
Pan Kanbara wyszedł!
Mr. Kanbara is under arrest!
Jest aresztowany!
Mr. Kanbara has walked out of the house with the investigators!
Wyszedł z domu w towarzystwie funkcjonariuszy!
He appears to be somewhat tired.
Wydaje się być zmęczony.
Mr. Kanbara is under arrest.
Został aresztowany.
Mr. Kanbara and the investigators came out of the house.
Wyszedł z domu z funkcjonariuszami.
We are reporting now, so please stay out.
Nadajemy transmisję, nie przeszkadzaj.
Mr. Kanbara, please!
Panie Kanbara, proszę!
Mr. Kanbara!
Panie Kanbara!
Any comments?
Może komentarz?
Can you comment, Mr. Kanbara?
Skomentuje to pan, panie Kanbara?
Mr. Kanbara!
Panie Kanbara!
Can you comment on your experience?
Opowie pan o swoich doświadczeniach?
FEW MONTHS LATER
PARĘ MIESIĘCY PÓŹNIEJ
"HIGHEST VIEWING RATE 37.4%"
„Najwyższa oglądalność: 37,4%”
"JYOGASAKI DIRECTOR: 'EVENING BIG BANG FOREVER!'"
„Dyrektor Jyogasaki: Niech żyje Wieczorny WW!”
"I PRIORITIZE THE NEWS FLASH!"
„Wygrały nagłe wieści”
One minute till the opening!
Minuta do czołówki!
Hey, broadcasting will start immediately after the studio.
Transmisja zacznie się po nagraniu ze studia.
Where are the sheep? They aren't on the monitor.
Gdzie owce? Nie ma ich na ekranie.
I'm taking them out!
Wyprowadzam je!
Hurry up.
Pośpiesz się.
Got it!
Jasne!
Opening is ending and Mr. Yamauchi...
Czołówka się kończy i pan Yamauchi...
In ten seconds!
Za dziesięć sekund!
Eight!
Osiem!
Broadcasting starts right away, okay?
Zaraz zaczynamy transmisję, dobrze?
In five seconds! Four!
Pięć sekund! Cztery!!
Can you hear me?
Słyszysz mnie?
One!
Jeden!
Hi, everyone. Welcome to Evening Big Bang.
Witamy w Wieczornym wielkim wybuchu.
I am Ittetsu Yamamichi.
Nazywam się Ittetsu Yamamichi.
Today, I'd like to start the program with live broadcasting.
Zaczniemy od transmisji na żywo.
Ms. Hanae!
Pani Hanae!
Look just how beautiful this green meadow is!
Spójrzcie na piękne, zielone łąki!
SHEEP FARM RECEIVES HELP FROM NEW ZEALAND
Farma owiec z pomocą z Nowej Zelandii
Jeez. Green jacket on green is so hard to see.
Ciężko zobaczyć zielony płaszcz na trawie.
-Who's in charge of broadcasting? -It's Yukimaru.
Kto zajmuje się transmisją?
The sheep handler, Mr. Hirose, will tell us about the sheep.
Hodowca, pan Hirose, opowie nam o owcach.
Thank you, Mr. Hirose.
Dziękuję, panie Hirose.
He is also wearing green! Apatetic coloration?!
Też na zielono! Apatyczne kolory?!
Yukimaru...
Yukimaru...
I wonder where the sheep went.
Gdzie podziały się owce?
What happened, Yukimaru? Where are the sheep?
Co jest Yukimaru? Gdzie owce?
No, not this way!
Nie, nie tędy!
What's going on?!
Co się dzieje?!
They are not here yet.
Nie ma ich jeszcze.
-I know. -Okay.
- Wiem. - Dobrze.
In an effort to increase the number of sheep, New Zealand is providing...
Aby zwiększyć ich liczebność, Nowa Zelandia zapewnia...
Why are you chasing me!? Why?
Czemu mnie gonicie? Czemu?
THE END
KONIEC
This is a fictional story created based on an actual TV station in Sapporo.
To fikcyjna historia oparta na prawdziwej stacji telewizyjnej.
Subtitle translation by: Kaori Goto
Napisy: Katarzyna Błachnio-Sitkiewicz